Repository: daobook/apollo
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/docs/README.po
Languages: zh_cn

source: Apollo documents
zh_cn: Apollo 文档

source: Quick Start Guide
zh_cn: 快速入门指南

source: [README](quickstart/README.md) - A hardware and software guide to setting up Apollo, segregated by versions
zh_cn: [README](quickstart/README.md) - 设置 Apollo 的硬件和软件指南，按版本分列

source: Technical Tutorial
zh_cn: 技术教程

source: [README](technical_tutorial/README.md) - Everything you need to know about Apollo. Written as individual versions with links to every document related to that version.
zh_cn: [README](technical_tutorial/README.md) - 你需要知道的关于 Apollo 的一切。编写成单独的版本，并附有与该版本相关的每个文档的链接。

source: [README](cyber/README.md) - All you need to know about Apollo Cyber
zh_cn: [README](../cyber/README.md) - 你需要知道的关于 Apollo Cyber 的一切。

source: Specs
zh_cn: 规格

source: [README](specs/README.md) - A Deep dive into Apollo's Hardware and Software specifications (only recommended for expert level developers that have successfully installed and launched Apollo)
zh_cn: [README](specs/README.md) - 深入了解 Apollo 的硬件和软件规格（只推荐给已经成功安装和启动 Apollo 的专家级开发者）。

source: Howto Guides
zh_cn: 操作指南

source: [README](howto/README.md) - Brief technical solutions to common problems that developers face during the installation and use of the Apollo platform
zh_cn: [README](howto/README.md) - 对开发者在安装和使用 Apollo 平台过程中遇到的常见问题的简要技术解决方案

source: FAQs
zh_cn: 常见问题

source: [README](FAQs/README.md) - Commonly asked questions about Apollo's setup and modules
zh_cn: [README](FAQs/README.md) - 关于 Apollo 的设置和模块的常见问题

source: Technical Documents
zh_cn: 技术文档

source: [README](technical_documents/README.md) - Some documents helping developers on code reading and algorithm understanding
zh_cn: [README](technical_documents/README.md) - 一些帮助开发人员阅读代码和理解算法的文档
